Nenek, tolong
siapkan kamar untuk
Ruhi di sebelah kamarku.
Saya ingin bersamanya.
Tentu.
- Untuk sementara, dia akan tinggal di kamarku.  Datang.
Rudra, apa ini?
Apa yang dia lakukan di sini?
Dia adalah putri Yuvraj.
Dia tidak bisa berada di sini.
Bu, kenapa dia ikut
campur dalam urusanku?
Apakah dia punya hak?
Ibu mertua!
Ibu mertua, apa ini?
Dia menjadi kesal padaku!
Karena kamu salah.
Siapa pun ayahnya,
pahami situasinya.
Preesha ada di penjara
dan Ruhi harus dijaga.
Saransh masih kecil namun dewasa.
Kecuali kamu.
Saransh masih kecil
bukan saya.
Tapi kenapa Saransh menjaga Ruhi
meskipun Yuvraj ada di sini?
Wow!  Kamar yang indah!
- Menyukai ini?
Kalau begitu bersantailah di sini dan aku
akan mengambilkan makanan ringan untukmu.
Apa yang telah terjadi?
Untuk apa ini?
- Kamu melakukan banyak hal untukku
dan aku bahkan tidak mengucapkan terima kasih.
Tidak ada maaf dan terima
kasih dalam persahabatan.
Oke.  Bagaimanapun juga,
aku adalah kakak laki-lakimu.
Maksudku, aku seperti saudaramu.
- Kamu adalah kakak laki-lakiku.
Anda memperlakukan
saya seperti adik perempuan.
Kalau tidak, aku
sendirian tanpa ibu
Saya tidak punya tempat berlindung
tapi kamu melindungiku dan
memberiku saudara laki-laki.
Saya kakak laki-laki Anda sekarang.
- Bolehkah aku memanggilmu saudara?
Tapi bagaimana caramu
mengeluarkan ibu dari penjara?
Saya cukup cerdas
sama seperti Anda.
Saya akan mendekati
pengacara terkenal di Delhi
dan saya akan meminta
mereka untuk menangani
kasus ini dan dia akan
segera keluar dari penjara.
Jangan khawatir dan aku akan mengambilkan
makanan ringan untukmu.  Santai.
Tanggal kopi pasca menikah!
Tak tahu malu!
Mengapa Anda menelepon saya?
- Tinggalkan jika itu mengganggumu.
Yuvraj, duduk.
Ingin menanyakan sesuatu padamu.
- Oh!  Wow!
Gayatri Rudraksh Khurana
punya pertanyaan untuk saya!
Vaijayanti Rudraksh Khurana.
Oke.
Apa yang putrimu
lakukan dengan kami?
Anak perempuanku?  - Ruhi.
Bukankah dia putrimu?
- Ya, tentu saja.
Apa yang dia lakukan di tempatku?
Bisakah kamu tidak merawatnya?
Preesha dan kamu
harus menjaganya.
Sejujurnya, Rudraksh
adalah suamimu
tapi dia tidak
menghargaimu kalau
tidak, dia akan
memberitahumu hal ini.
Sudah kubilang sejujurnya.
Kebenaran?
Ruhi adalah putri
Rudraksh dan Preesha.
Apakah kamu serius?  - Ya.
Dia adalah putri mereka.
Preesha berbohong dan
menyembunyikan ini dari Rudra
itulah sebabnya dia
mengirimnya ke penjara.
Apa?
Dia mengirimnya ke balik jeruji besi!
Tahukah Anda apa yang
akan terjadi selanjutnya?
Rudraksh kesal pada
Preesha untuk saat ini.
Tapi begitu dia tenang
dia akan menginginkan
Preesha kembali dalam hidupnya.
Dia menginginkan Ruhi, Saransh
dan keluarga kecilnya yang bahagia.
Dan bagaimana denganmu?
Pikirkan tentang itu.
Dia kesal padanya
tapi begitu dia bungkam
dia bisa melakukan apa
saja untuk mengeluarkannya.
Dia akan melawan dunia dan
begitu Preesha keluar dari penjara
kamu sudah keluar dari hidupnya.
Jika Anda ingin
mempertahankan posisi Anda
Preesha harus berada di tempatnya sekarang.
Karena jika dia keluar
kamu keluar dari kehidupan Rudra.
Maaf.
Saya tidak bisa menangani kasus ini.
- Mengapa?
Anda berbicara dengan pengacara saya.  Saya
akan memberi Anda biaya yang Anda inginkan.
Tapi tolong ambil kasus ini.
Ini bukan tentang biaya.
Kasus ini menjadi terlalu rumit.
Semua bukti menentang Preesha.
Dia adalah penjahat yang
melarikan diri dari hukum.
Dia melarikan diri dari penjara
sebelum hukuman matinya.
Pengadilan tidak akan pernah memaafkannya.
Jika Anda membawa berkasnya
lima tahun lalu ketika dia
masih menjadi narapidana maka
saya bisa melakukan sesuatu.
Sekarang tidak ada lagi
yang tersisa dalam kasus ini.
Ini adalah kasus yang terbuka dan tertutup.
Hampir mustahil untuk
memenangkan kasus ini.
Saya sangat menyesal.
Saya tidak bisa menangani kasus ini.
Oke.  Jangan mengambilnya.
Tapi saya pasti akan menemukan
pengacara yang akan membantu saya.
Maaf, saya tidak bisa menangani kasus ini.
Tidak, ini adalah kasus yang terbuka dan tertutup.
Tidak ada gunanya
mengambil kasus ini.
Kasus ini rumit dan Anda
membuang-buang waktu.
Saya sangat menyesal.
Saya tidak bisa menangani kasus ini.
Roohi.  Bagaimana dengannya?
Apakah dia baik-baik saja?
Roohi baik-baik saja.
Kakak laki-lakinya ada bersamanya.
Dia ada di rumahnya.
Kenapa dia tidak baik-baik saja?
Artinya..
- Ya, dia ada di rumahku.
Di rumah Khurana.
Dia punya hak untuk
tinggal di sana, Bu.
Itu sebabnya jangan
khawatir tentang Roohi.
Mengapa saya harus khawatir?
Saransh-ku bersamanya.
Roohi adalah tempat dia seharusnya berada.
Di rumah Khurana bersama Rudra.
Dan Rudra berhak atas
kebahagiaannya.  Aku tahu
dia pasti bahagia.
Itu sebabnya biarkan mereka
memberi saya hukuman apa pun
itu tidak masalah bagiku.
Karena aku tahu
Saya tidak perlu khawatir
tentang anak-anak saya.
Tidak, Bu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Saya mencoba yang terbaik.
Hanya jika seorang pengacara
setuju untuk menangani kasus Anda.
Aku akan mengeluarkanmu dari penjara.
Begitu kasus Anda dibuka kembali,
semua kebenaran akan terungkap.
Semua orang akan tahu
bahwa ibuku bukanlah penjahat.
Anda tidak melakukan apa pun.
Rudra!
Bu, apakah kamu mendengarkan?
'Jika kasus saya dibuka kembali'
'maka semua orang akan tahu
siapa yang membunuh saudara Venky'
'dan Rudra akan dituduh.'
'Tidak, aku tidak akan
membiarkan Rudra dihukum.'
'Aku tidak akan membiarkan dia masuk penjara.'
Saransh, saya tidak ingin
kasus ini dibuka kembali.
Kenapa, Bu?
Mengapa Anda tidak
ingin dibuka kembali?
Saransh, kenapa
kamu tidak mengerti?
Jika kasus ini dibuka kembali,
semuanya akan hancur.
Maksudku, kerja
kerasmu akan sia-sia.
Bukankah para pengacara mengatakan tidak
ada gunanya membuka kembali kasus ini?
Kita akan kalah dalam kasus ini.
Itu sebabnya saya tidak ingin
membuka kembali kasus ini.
Biarkan pengadilan memutuskan
apa yang mereka inginkan.
Dan tahukah Anda apa yang
akan diputuskan pengadilan?
Tidak, Bu.
Saya tidak akan menyerah.
Anda tidak pernah meninggalkan
saya sendirian sampai sekarang.
Sekarang adalah waktuku.  Aku juga
tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
Aku akan mengeluarkanmu dari penjara.
Janji.
Anda akan kembali kepada kami.
Saya akan melakukan sesuatu.
Saransh.
Aku akan pergi sekarang.
Bagaimana saya menjelaskannya kepada Anda?
Jika kasus ini dibuka kembali,
semuanya akan hancur.
Semua orang akan tahu bahwa
Rudra membunuh saudara Venky.
Dan kemudian dia akan dihukum.
Tidak, aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berdiri di sini?
Bu, aku datang untuk
memeriksa Roohi.
Dia tidak bisa tidur nyenyak.
Lihat.
Roohi adalah putrimu.
Anda biasa melakukan hal yang
sama ketika Anda masih muda.
Anda biasa berpindah
dari satu sisi ke sisi lain.
Ketika Anda tidak bisa tidur, Anda
biasa melakukan hal yang sama.
Bu, ini lingkungan baru baginya.
Rumah ini baru baginya.
Dia tidak pernah sendirian.
Entah Preesha atau
aku bersamanya.
Tapi dia sendirian hari ini.
Lalu kenapa kamu berdiri di sini?
Mengapa kamu menatapnya?
Dekati dia.
Saya tidak bisa pergi.
Dia adalah putriku.
Dia pemarah seperti saya.
Dia akan marah jika
aku mendekatinya.
Dia akan marah dan
mendorongku menjauh.
Tapi apa yang harus aku lakukan, Bu?
Aku tidak bisa melihatnya seperti ini.
Saya tidak bisa mentolerirnya.
Dia adalah putriku.
Oke.
Lalu bagaimana jika kamu tidak bisa pergi?
Saya bisa pergi, kan?
Saya neneknya.
Jangan khawatir.  Saya akan berhati-hati.
Nenek, kamu.
Roohi, aku butuh bantuanmu.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Roohi membantu semua orang, kan?
- Bantuan apa yang kamu butuhkan?
Saya punya masalah.
- Apa masalahnya?
Saya tidak bisa tidur sendirian.
Saya tidak bisa tidur
nyenyak ketika saya sendirian.
Itu sebabnya kupikir aku
akan tidur di sebelahmu.
Maukah kamu membiarkan aku tidur di sebelahmu?
- Ya.
Anda tidak akan
takut dengan saya.
Saya seorang gadis pemberani.
Dan Anda akan mendapatkan tidur yang nyenyak.
Saat aku bersama
Red Tomato di Rohtak
dia biasa membiarkanku
tidur di sebelahnya.
Tomat Merah?  - Ya, Rudra.
Tapi aku marah padanya sekarang.
Saya tidak akan memanggilnya Tomat Merah.
Nenek, saat aku tidak di
sini, dengan siapa nenek tidur?
Dengan siapa aku tidur?
Saransh.
Saya biasa tidur dengan Saransh.
- Apakah kamu tidak tidur dengannya sekarang?
Tidak. Saransh sudah dewasa.
Dan dia juga belajar.
Itu sebabnya dia tidur sendirian.
Lalu kamu tidur dengan siapa?
Saya datang ke sini hari ini.
Saya biasa tidur dengan Vaijanti.
Tapi dia tidak ada di sini hari ini.
Itu sebabnya saya pikir
saya akan datang ke sini.
Kamu baik, bukan?
Bolehkah aku tidur di sini bersamamu?
Ya.  - Oke.
Ini baik.  Aku akan membuatmu tertidur.
- Oke?
Berbaring.  Bolehkah aku
menceritakan sebuah kisah padamu?
Cerita?  Oke, beri tahu aku satu.
Saat-saat ini..
Inilah yang saya lewatkan
hanya karena Preesha.
Dia mengambil masa
kecil Roohi dariku.
Anda menjauhkan putri saya
dari saya selama lima tahun.
Dan sekarang lihat
Saya menderita dan dia juga.
Saransh.
- Kenapa kamu sedih sekarang?
Kamu melakukan ini pada Roohi.
Saransh, dengarkan aku.
Saya tahu kamu kesal.
Kamu marah sama aku.
Tapi aku akan menjelaskan
semuanya padamu.
Tenanglah sekali
lalu kita bicara, oke?
Mengapa saya harus berbicara dengan Anda?
Kamu mengambil
ibuku dariku lagi.
Anda memisahkan kami lagi.
Sekali lagi Anda mengirimnya ke penjara.
Saransh, tapi kamu..
Tahukah kamu apa yang
aku lakukan sejak pagi?
Saya sedang mencari
pengacara untuk ibu.
Apa?
Anda sedang mencari pengacara?
Ya, tapi tidak ada yang setuju
untuk menangani kasus ibu.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena semua orang bilang dia
tidak bisa memenangkan kasus ini.
Ya, dia tidak bisa menang.
Karena ini adalah kasus
yang terbuka dan tertutup.
Preesha adalah pelaku
yang lari dari hukum.
Dia harus dihukum.
Lebih baik dia tetap di penjara.
Kemarahan Anda yang
mengatakan hal itu, bukan Anda.
Anda marah padanya bukan
karena dia melarikan
diri dari penjara
tapi karena dia menyembunyikan
dirinya darimu selama lima tahun.
Saya mengatakan bahwa Anda
melakukan kesalahan besar.
Tahukah Anda siapa
yang Anda kirim ke penjara?
Detak jantungmu.
Orang yang paling kamu cintai.
Anda melupakan diri Anda
sendiri untuknya selama lima tahun.
Anda juga melupakan kami.
Kamu yang harus
tenang, bukan aku, Rudra.
Ketika Anda tenang, maka Anda
akan tahu apa yang telah Anda lakukan.
Saat itu, seharusnya
belum terlambat.
Saaransh, apakah kita mendapatkan
pengacara untuk melawan kasus Preesha.
TIDAK.
Mungkin kita tidak akan mendapatkannya.
Tidak ada pengacara dari Delhi yang siap melawan kasus ini.
- Ya.
Kami tidak mendapatkan pengacara.  Saya
khawatir.  Apa yang harus saya lakukan?
Rudra membahayakan segalanya
dengan memenjarakan ibu.
Bagaimana saya akan memberinya jaminan?
Ada jalan, Saaransh.
Saya kenal seorang pengacara
yang bisa melawan kasus ini.
Saya sendiri.
Saya akan memperjuangkan
kasus ini untuk Preesha.
Anda?
Bagaimana Anda bisa melawan kasus ini?
Wah, saat Rudra dan aku menikah,
kamu masih sangat
kecil.  Kamu tidak tahu.
Secara profesi, saya
adalah seorang pengacara.
Faktanya, saat ini saya sudah
menjadi pengacara besar, tetapi
saya menikah dengan Rudra.  Dan
kemudian, aku akan menjagamu.
Jadi, untukmu
Saya meninggalkan
profesi dan impian saya.
Aku menyerahkan
hidupku padamu. Anda
tahu bagaimana Rudra
dan saya menikah.
Faktanya, kami menikah agar
Rudra mendapatkan hak asuh Anda.
Dan kamu tinggal
bersamanya selamanya.
'Pengadilan tidak akan
pernah memberimu hak asuh'
'karena saat ini,
kamu sendirian.'
'Kamu tidak punya istri
atau ibu untuk anak ini.'
'Sekarang, aku tidak sendirian.'
'Saya punya istri dan
juga ibu Saaransh.'
'Saya sudah menikah.'
'Aku menikah denganmu'
'tapi kami bukan pasangan suami istri.
Hubungan kami hanya untuk dipertahankan.'
'Ini hanya untuk Saaransh.'
Saya menikah dengan Rudra tetapi
kami tidak pernah
hidup sebagai pasangan.
Jadi, aku berpikir
untuk menjadi ibumu
dan menjalani hidupku.
Tapi aku bahkan tidak bisa melakukan itu.
Saat Preesha telah kembali
kalau begitu, aku tidak ingin ikut campur.
Sampai sekarang, aku tidak
bisa melakukan apa pun untukmu.
Tapi sekarang, aku ingin
mengembalikan
ibumu dan keluargamu.
Dengan melakukan ini, saya
akan mendapatkan rasa kepuasan.
Sejauh menyangkut Ruhi
bahkan dia berhak untuk
bersama keluarga dia
harus tinggal bersamamu
dan memiliki orang tua
dan juga memiliki saudara
lelaki yang baik sepertimu.
Tahukah kamu kalau Ruhi
adalah putri Rudra dan ibu?
Ya.
- Tapi tolong, jangan katakan ini pada Ruhi.
Jika dia mengetahui bahwa
Rudra adalah ayahnya
kalau begitu, dia akan terkejut.
Dia terlalu kecil sekarang.
Dia tidak akan
mengerti tentang ini.
Ketika dia mengetahui
bahwa dia adalah ayahnya
dan dia hanya memenjarakan
ibu, dia akan sangat marah.
Begitu ibu mendapat jaminan,
dia akan menjelaskan pada Ruhi.
Sampai saat itu tiba, jangan
katakan apa pun padanya.
Oke, Saaransh.
Aku tidak akan memberitahunya.
- Tapi Rudra?
Dia tidak akan suka kalau
kamu memperjuangkan kasus ibu.
Saya tidak yakin tentang Rudra
tapi Preesha..
Dia adikku.
Dan saya pasti akan
memperjuangkan kasus ini untuknya.
Terima kasih.
Sejujurnya, Anda melakukan banyak
bantuan untuk saya.  Terima kasih banyak!
Terima kasih kembali.
Aku tahu itu jika kamu membantunya
ibu akan segera keluar dari penjara.
- Kamu benar, Saaransh.
Jujur.. Saya akan menggerakkan
dunia untuk melepaskan Preesha.
'Kamu bilang, kamu akan mencari pengacara
untuk ibu.  Apakah kamu menemukannya?'
'Ya.
- Bagaimana dengan pekerjaan kita yang lain'
'untuk itulah aku di sini.
Kita perlu melecehkan Rudra.'
'Mari kita mulai mengganggu
Tuan Rudraksh Khurana.'
'Airnya tidak mengalir!'
Saya akan menunjukkan
foto ini ke seluruh dunia.'
'Apa!  Saaransh
mengunggah foto ini.'
'Tuan, mengapa Anda memakai gaun seperti itu?
- Ada masalah?'
'Masalahnya ada di punggungmu.'